Eres malo, Kacchan.
¿No ves que está llorando?
Si sigues así… ¡no te perdonaré!
Sabiendo que no tienes un Don…
¿intentas ser un héroe, Deku?
No todos los hombres
fueron creados iguales.
Esa fue la realidad que enfrenté
cuando solo tenía cuatro años.
Ese fue mi primer y último contratiempo.
Midoriya Izuku
Estación Tatooin
¡Qué villano más grande!
Todo empezó en China,
en la ciudad de Qingqing.
Allí nació un bebé que relucía.
Papá
Tras eso, nacieron niños
con poderes en todo el mundo
sin que se descubriera nunca la causa.
Al poco tiempo,
los poderes eran ya algo normal
y cumplían sueños.
El mundo es una sociedad
de superhumanos,
y un 80 % de la población
tiene algún tipo de poder.
En este mundo envuelto en el caos,
la profesión con la que todos
habían soñado entró en escena.
Esa profesión era…
¡Es Death Arms!
Reparte justicia con su gran fuerza…
¡El héroe golpeador!
Esto es peligroso. ¡Atrás, atrás!
¡También vino el especialista
en rescates, Backdraft!
Convertirse en un monstruo
es un Don increíble.
¿Qué hizo?
Robó un bolso y se descontroló
cuando lo rodearon.
¿Con un Don así y roba bolsos?
Lo siento, el tren…
Sí, no sé a qué hora
llegaré al trabajo…
¡Tú puedes, Kamui!
¡No te entrometas!
¿Quién está luchando?
¡Kamui Woods!
¡Una estrella prometedora,
joven y talentoso!
Preguntaste
y te respondiste solo, chico.
¿Eres un friki?
Bueno…
Uso ilegal de poderes en hora punta
y robo con lesiones físicas.
Eres la encarnación del mal.
¡Ahí va!
¡Haz algo llamativo, hombre-árbol!
Prisión…
…barnizada…
…preventiva.
¡Canyon Cannon!
Ahí está, ahí está, ahí está, ahí está.
¡Hoy es el día de mi debut!
Me llamo Mount Lady.
Espero darles un buen espectá-culo.
Ahí está, ahí está, ahí está, ahí está.
Se llevó todo el mérito…
Junto con los superpoderes
llegó un aumento en los delitos.
Mientras el país
empezaba a adaptar sus leyes,
gente valerosa empezó a actuar
heroicamente como en los cómics.
Controlando los poderes
y defendiéndonos del mal,
el público no tardó
en aceptar a los héroes
y se estableció el cargo oficial.
Según su desempeño,
el Gobierno les pagaba
y ganaban renombre.
¿Gigantificación?
Con un Don así será muy popular.
Aunque puede ocasionar
daños a la ciudad.
¿Su uso debería estar limitado?
No, poder controlar o no su tamaño…
¿Tomas notas? ¿Quieres ser un héroe?
¡Es genial! ¡Tú puedes!
¡Sí! ¡Me esforzaré!
Episodio 1
Midoriya Izuku: Origen
Escuela Aldera
Como son de tercero,
es hora de pensar sobre su futuro.
Les pasaré unos documentos
para planificar su futuro.
Pero todos…
planean ser héroes, ¿verdad?
¡Sí!
¡Sí, todos tienen Dones maravillosos!
Pero usar sus poderes
en la escuela está prohibido.
¡Profesor!
No nos meta a todos en el mismo grupo.
Yo no estaré con la plebe
junto a estos marginados.
Bakugo Katsuki
¡¿A qué viene eso, Katsuki?!
¡Eso!
¡Cállense, segundones!
Si recuerdo bien, tú quieres ir
a la Escuela U.A., ¿verdad, Bakugo?
¿U.A.? ¡¿La escuela nacional?!
¡Es solo para el 0.2 % superior!
¡No aceptan a casi nadie!
¡Por eso solo son segundones!
¡La prueba me salió perfecta!
Soy el único aquí que puede ir a la U.A.
¡Sobrepasaré a All Might
y seré el mejor héroe!
¡Mi nombre estará
entre los mejores pagados!
Sí, Midoriya también
quería ir a U.A., ¿no?
¿Midoriya? ¡Ni hablar!
¡No puedes ser héroe solo estudiando!
¡Ya no existe esa regla!
No hay precedentes…
¡Oye, Deku!
¡Estás por debajo de los marginados!
¡No tienes Don!
¿Cómo puedes querer ir
al mismo lugar que yo?
¡No, espera, Kacchan!
¡No es que intente competir contigo!
¡Créeme!
Es solo que mi objetivo siempre fue ese.
Y bueno, no lo sabré
hasta que lo intente…
¡¿A qué te refieres con intentarlo?!
¡¿Crees que es un juego?!
¿Qué demonios puedes hacer tú?
¡No tienes ningún Don!
La misma ciudad
¡Al ladrón!
¡Alguien!
¡Atrápenme si pueden!
No hay héroes cerca.
Normalmente vendría alguien al momento.
Se aprovecha del caos de esta mañana.
Hay muchos que no saben
qué hacer con sus Dones.
No se acaban nunca.
Sí que se acaban.
¿Por qué?
¡Porque yo estoy aquí!
¡Oye, vamos al karaoke!
Bien, estoy libre.
¡El incidente de hoy
está en los titulares!
Quiero darme prisa y escribir mis notas.
No hemos terminado de hablar, Deku.
Katsuki, ¿qué es eso?
Análisis de héroes para el futuro
¿Análisis de héroes para el futuro?
¿En serio?
Midoriya…
No pasa nada, ¿no? ¡Regrésenmelo!
Son malos…
Muchos héroes de primera categoría
tienen historias de la escuela.
Quiero ser el único
de esta escuela mediocre
que consiga entrar en la U.A.
Ya sabes, soy un perfeccionista.
Es tan mezquino.
Así que…
no hagas la prueba para U.A., empollón.
Vamos, al menos podrías decir algo.
No digas eso. Es patético.
No afronta la realidad.
Si tanto quieres ser un héroe,
hay un modo rápido.
¡Confía en que te reencarnarás
con un Don y salta desde la azotea!
¿Qué?
¡Idiota! ¡Si saltara,
me habrías instigado al suicidio!
¡Piensa antes de hablar!
No es comida para peces, tontos.
Es mi cuaderno…
Tontos…
Análisis de héroes para el futuro
Malditos desgraciados…
¡Mamá!
¡Mamá, la computadora!
¿Otra vez?
¡Deprisa!
Cielos, tú solo llevarás
más de 10,000 visitas, Izuku.
A mí me da miedo. No puedo verlo.
Era un video antiguo.
Un desastre de hace mucho tiempo.
El video de un héroe
que debutó tras ese incidente.
¿Pueden verlo?
¡Ya salvó a más de 100 personas!
¡Es una locura!
¡No pasaron ni diez minutos!
¡Se ríe!
No pasa nada.
¿Por qué?
Porque estoy aquí.
¡Es genial!
Cuando obtenga mi Don,
¡quiero ser como él!
Deberías rendirte.
Este… ¿Le ocurre algo?
Los niños de su edad
ya manifestaron sus Dones…
Él es el único…
Perdone, es de cuarta generación,
¿verdad, señorita?
¿Tiene algún Don?
Sí, claro.
Puedo atraer pequeños objetos.
Mi marido puede escupir fuego.
Normalmente, a los cuatro años,
ya habría manifestado un Don
o una combinación de los suyos
Cuando aparecieron los poderes
se publicó cierta investigación.
Era común ver el meñique del pie
por si le faltaba una articulación.
Cuando no se usan partes del cuerpo,
se consideran innecesarias.
Creían que la gente que no tiene
era una forma evolucionada.
Puede ver aquí en esta foto
que Izuku tiene dos articulaciones.
Es raro ver algo así estos días,
pero quiere decir que no tiene Don.
¿Pueden verlo?
¡Ya salvó a más de 100 personas!
¡Es una locura!
¡No pasaron ni diez minutos!
¡Se ríe!
No pasa nada. ¿Por qué?
Porque estoy aquí.
Mamá…
Salva a la gente con una sonrisa,
sin importar el problema…
Es un héroe genial…
¿Yo también puedo ser un héroe?
¡Lo siento, Izuku!
Lo siento. ¡Lo siento!
No, no es eso. No es eso, mamá.
Lo que quería que dijeras entonces era…
Lo decidiste entonces, ¿no?
Eso es. ¡No importa
qué piensen los demás!
¡Mantén la cabeza alta y avanza!
¡¿Un villano?!
Una capa de invisibilidad mediana…
No te preocupes. Solo tomaré tu cuerpo.
Cálmate.
Solo te dolerá unos 45 segundos.
Te sentirás mejor después.
No puedo respirar…
No puedes agarrarme. ¡Soy líquido!
Gracias por tu ayuda. Eres mi héroe.
No pensaba que él
había llegado a esta ciudad.
Mi cuerpo…
No tengo fuerzas…
Moriré… ¿Voy a morir?
Moriré…
¡Socorro! ¡Socorro!
¡No!
No te preocupes, joven.
¡Estoy aquí!
¡Texas Smash!
¡¿Con la presión del viento?!
All Migh…
¡Oye!
¡Oye! Oy…
¡Qué bien!
¡Me alegra que estés bien!
Siento que te vieras
involucrado en mi lucha.
Normalmente no cometo errores así,
pero estaba emocionado
por mi día libre en un sitio nuevo.
Pero fuiste de gran ayuda. ¡Gracias!
¡Conseguí capturarlo!
El héroe número uno… All Might…
Es el verdadero…
¡Es completamente diferente en persona!
¡Es verdad! ¡Un autógrafo! ¿Dónde…?
En ese cuaderno…
¡Ya lo hizo!
¡Muchas gracias!
¡Será una reliquia! ¡Un tesoro familiar!
¡Bien!
Bueno, tengo que llevar
a esta cosa a la policía.
¡Nos vemos al otro lado de la pantalla!
Espera, ¿ya?
Los profesionales enfrentan
al enemigo y al tiempo.
Espera…
Todavía quiero preguntarte cosas…
Bueno,
¡espero que sigas apoyándome!
Espera.
¡Oye, oye, oye, oye!
¡Déjame! ¡Tu fanatismo es demasiado!
¡Si te suelto, moriré…!
Es verdad.
¡Tengo muchaf cofas que prefguntarte!
¡Bien, bien! ¡Lo entiendo,
cierra los ojos y la boca!
Maldición.
Qué miedo…
Vaya. Si hablas con la gente de abajo,
seguro que te dejarán bajar.
No tengo tiempo, debo marcharme.
¡Espera! Este…
¡No! ¡No esperaré!
Pero…
Deberías rendirte.
¡Lo siento, Izuku!
Lo siento. ¡Lo siento!
¿Qué demonios puedes hacer tú?
¡No tienes un Don!
Puede que sea cierto…
Aun así…
Aunque no tenga un Don,
¿puedo ser un héroe?
¿Puede alguien sin un Don ser como tú?
Mi encuentro con All Might, ese milagro…
Ese día, no podía imaginar
lo mucho que cambiaría mi destino.
Próximo episodio
¡Vine por el avance
del próximo episodio!
¿Qué? ¿El villano
que capturé ha escapado?
¿Tiene un rehén
y provoca el caos en la ciudad?
Pero no puedo usar
mis poderes mucho tiempo.
¡Eres patético, All Might!
¿Hay otro héroe por aquí?
Próximamente: "Lo que necesita un héroe".
¡Los profesionales arriesgan sus vidas!
¡Ve más allá!
Próximo episodio
Lo que necesita un héroe
¡Plus Ultra!